Colunas e seus valores únicos no dataset:

Coluna: Sexo
  - F
  - M
  - N

Coluna: AnoNascimento
  - 1992.0
  - 1982.0
  - 1981.0
  - 1983.0
  - 1984.0
  - 1986.0
  - 1988.0
  - 1987.0
  - 1991.0
  - 1990.0
  - 1989.0
  - 1993.0
  - 1974.0
  - 1968.0
  - 1985.0
  - 1994.0
  - 1979.0
  - 1963.0
  - 1977.0
  - 1978.0
  - 1953.0
  - 1969.0
  - 1962.0
  - 1976.0
  - 1995.0
  - 1973.0
  - 1980.0
  - 1996.0
  - 1975.0
  - 1972.0
  - 1971.0
  - 1997.0
  - 1998.0
  - 1999.0
  - 1957.0
  - 1966.0
  - 2000.0
  - 1970.0
  - 1967.0
  - 2001.0
  - 2002.0
  - 2003.0
  - 2004.0
  - 2005.0
  - 2006.0
  - 1965.0
  - 1954.0
  - 1964.0
  - 1956.0
  - 1961.0
  - 1952.0
  - 1958.0
  - 1959.0
  - 1955.0
  - 1947.0
  - 1946.0
  - 1960.0
  - 2022.0
  - 2007.0
  - 1944.0
  - 1951.0
  - 1949.0
  - 1950.0
  - 1948.0
  - 1945.0
  - 2008.0
  - 2017.0
  - 2196.0
  - 1940.0
  - 2024.0
  - 1941.0
  - 2010.0
  - 1935.0

Coluna: Raca
  - Branco(a)
  - Não informado
  - Pardo(a)
  - Preto(a)
  - Amarelo(a)
  - Indígena
  - Estudante não quis declarar cor/raça
  - Informação não disponível

Coluna: FormaIngresso
  - Estudante Não Vinculado - Pós Graduação
  - Vestibular
  - Portador de Diploma
  - Mudança de Curso
  - Processo Seletivo Alternativo - Vestibular
  - Transferência
  - SiSU - Sistema de Seleção Unificada
  - Processo Seletivo Alternativo - SiSU
  - Transferência Ex-ofício
  - Rematrícula
  - SISU - Mandado Judicial
  - Enem
  - SISU - Sistema de Seleção Unificada
  - Convênio - PEC/G
  - ENEM
  - Sequência
  - Programa Especial
  - DINTER
  - Sisu
  - Mobilidade
  - Estudante Não Vinculado
  - Estudante Vinculado a outra Instituição - Pós Grad
  - Estudante Especial
  - Mobilidade Acadêmica
  - Plataforma Freire - PAR
  - ENEM - Mandado Judicial
  - MINTER
  - Intercâmbio
  - Habilitação

Coluna: GrupoCotaConvocado
  - Não informado ou não se aplica
  - Ampla concorrência
  - Estudante de escola pública, Renda familiar mensal maior que 1,5 salários mínimos, Etnia (Autodeclarado Preto, Pardo ou Índio)
  - Estudante de escola pública, Renda familiar mensal menor ou igual a 1,5 salários mínimos, Outro
  - Estudante de escola pública, Renda familiar mensal maior que 1,5 salários mínimos, Outro
  - Estudante de escola pública, Renda familiar mensal menor ou igual a 1,5 salários mínimos, Etnia (Autodeclarado Preto, Pardo ou Índio)
  - Estudante de escola pública, Renda mensal maior que 1,5 salários mínimos(por pessoa da família), Etnia: Autodeclarado Preto, Pardo ou Índio
  - Estudante de escola pública, Renda mensal menor ou igual a 1,5 salários mínimos(por pessoa da família), Etnia: Autodeclarado Preto, Pardo ou Índio
  - Estudante de escola pública, Renda mensal menor ou igual a 1,5 salários mínimos(por pessoa da família), Outro
  - Estudante de escola pública, Renda mensal maior que 1,5 salários mínimos(por pessoa da família), Outro
  - Mudança de Curso
  - Portador de Diploma
  - Rematrícula
  - Estudante de escola pública, Renda mensal maior que 1,5 salários mínimos(por pessoa da família)
  - Estudante de escola pública, Renda mensal menor ou igual a 1,5 salários mínimos(por pessoa da família)
  - Transferência Externa
  - Candidatos autodeclarados pretos, pardos ou indígenas que, independentemente da renda (art. 14, II, Portaria Normativa nº 18/2012), tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos autodeclarados pretos, pardos ou indígenas, com renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1,5 salário mínimo e que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Ampla Concorrência
  - Candidatos com deficiência que, independentemente da renda (art. 14, II, Portaria Normativa nº 18/2012), tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos que, independentemente da renda (art. 14, II, Portaria Normativa nº 18/2012), tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos com deficiência autodeclarados pretos, pardos ou indígenas que, independentemente da renda (art. 14, II, Portaria Normativa nº 18/2012), tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos com renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1,5 salário mínimo que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos com deficiência que tenham renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1,5 salário mínimo e que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos com deficiência autodeclarados pretos, pardos ou indígenas, que tenham renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1,5 salário mínimo e que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas (Lei nº 12.711/2012)
  - Candidatos autodeclarados pretos, pardos ou indígenas, com renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1 salário mínimo e que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Candidatos com renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1 salário mínimo que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Candidatos autodeclarados quilombolas, com renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1 salário mínimo e que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Candidatos autodeclarados pretos, pardos ou indígenas, independentemente da renda, que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Candidatos que, independentemente da renda, tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Candidatos com deficiência que, independentemente da renda, tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Candidatos com deficiência, que tenham renda familiar bruta per capita igual ou inferior a 1 salário mínimo e que tenham cursado integralmente o ensino médio em escolas públicas.
  - Reserva p/ negros (pretos ou pardos) ou indígenas
  - Reserva p/ pessoa com deficiência
  - Demanda social
  - Egressos de escolas do campo
  - Trabalhadores do campo
  - Docentes que atuam ou já atuaram em escolas do campo
  - Índios e quilombolas
  - Sujeitos com vínculos aos movimentos sociais do campo
  - Educadores populares ou monitores vinculados à educação do campo
  - Vagas Reservadas para estudantes de escola pública, pertencente à família com renda mensal maior que 1,5 salário mínimo per capita e autodeclarado Preto, Pardo ou Indígena
  - Vagas Reservadas para estudantes de escola pública, pertencente à família com renda mensal maior que 1,5 salário mínimo per capita e autodeclarado Outro
  - Vagas Reservadas para estudantes de escola pública, pertencente à família com renda mensal menor ou igual a 1,5 salário mínimo per capita e autodeclarado Preto, Pardo ou Indígena
  - Vagas Reservadas para estudantes de escola pública, pertencente à família com renda mensal menor ou igual a 1,5 salário mínimo per capita e autodeclarado Outro
  - Est. esc. pública, Renda mensal bruta maior a 1,5 salário mínimo (por pessoa da família), Etnia: Pretos, Pardos e Indígenas SEM Deficiência
  - Est. esc. pública, Renda mensal bruta menor ou igual a 1,5 salário mínimo (por pessoa da família), Etnia: Independente de raça SEM Deficiência
  - Est. esc. pública, Renda mensal bruta menor ou igual a 1,5 salário mínimo (por pessoa da família), Etnia: Pretos, Pardos e Indígenas SEM Deficiência
  - Est. esc. pública, Renda mensal bruta maior a 1,5 salário mínimo (por pessoa da família), Etnia: Independente de raça SEM Deficiência

Coluna: AnoAdmissao
  - 2015
  - 2010
  - 2011
  - 2012
  - 2013
  - 2014
  - 2016
  - 2017
  - 2018
  - 2019
  - 2020
  - 2021
  - 2022
  - 2023
  - 2024

Coluna: Curso
  - Administração
  - Administração - Integral
  - Administração - Noturno
  - Agronegócio
  - Agronomia
  - Arquitetura e Urbanismo
  - Bacharelado em Educação Física
  - Bioquímica
  - Ciência da Computação
  - Ciência e Tecnologia de Alimentos
  - Ciência e Tecnologia de Laticínios
  - Ciências Biológicas
  - Ciências Contábeis
  - Ciências Econômicas
  - Ciências Econômicas - Ênfase em Agronegócio
  - Ciências Econômicas - Ênfase em Economia
  - Ciências Sociais
  - Comunicação Social
  - Cooperativismo
  - Dança
  - Direito
  - Doutorado em Administração
  - Doutorado em Agroquímica
  - Doutorado em Arquitetura e Urbanismo
  - Doutorado em Biologia Animal
  - Doutorado em Biologia Celular e Estrutural
  - Doutorado em Bioquímica Agrícola
  - Doutorado em Bioquímica Aplicada
  - Doutorado em Botânica
  - Doutorado em Ciência da Computação
  - Doutorado em Ciência da Nutrição
  - Doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos
  - Doutorado em Ciência Florestal
  - Doutorado em Ecologia
  - Doutorado em Economia Aplicada
  - Doutorado em Economia Doméstica
  - Doutorado em Educação Física
  - Doutorado em Engenharia Agrícola
  - Doutorado em Engenharia Civil
  - Doutorado em Entomologia
  - Doutorado em Estatística Aplicada e Biometria
  - Doutorado em Extensão Rural
  - Doutorado em Física
  - Doutorado em Física Aplicada
  - Doutorado em Fisiologia Vegetal
  - Doutorado em Fitopatologia
  - Doutorado em Fitotecnia
  - Doutorado em Genética e Melhoramento
  - Doutorado em Medicina Veterinária
  - Doutorado em Meteorologia Agrícola
  - Doutorado em Meteorologia Aplicada
  - Doutorado em Microbiologia Agrícola
  - Doutorado em Solos e Nutrição de Plantas
  - Doutorado em Zootecnia
  - Doutorado Multicêntrico em Química  de Minas Gerais
  - Doutorado Multicêntrico em Química de Minas Gerais
  - Economia Doméstica
  - Educação Física
  - Educação Infantil
  - Enfermagem
  - Engenharia Agrícola e Ambiental
  - Engenharia Ambiental
  - Engenharia Civil
  - Engenharia de Agrimensura e Cartográfica
  - Engenharia de Alimentos
  - Engenharia de Produção
  - Engenharia Elétrica
  - Engenharia Florestal
  - Engenharia Mecânica
  - Engenharia Química
  - Estudante em Mobilidade - Pós-Graduação
  - Estudante Especial - Graduação
  - Estudante Especial VInculado - Pós-Graduação
  - Estudante Não VInculado
  - Estudante Não VInculado - Pós Graduação
  - Estudante Não VInculado - Pós-Graduação
  - Estudante Não-Vinculado - Graduação
  - Estudante Não-Vinculado - Pós-Graduação
  - Estudante VInculado - Pós-Graduação
  - Física
  - Geografia
  - História
  - Lato Sensu em Administração Pública Municipal
  - Lato Sensu em Automação e Controle de Processos
  - Lato Sensu em Automação e Controle de Processos Agrícolas e Industriais
  - Lato Sensu em Clínica e Cirurgia Veterinárias
  - Lato Sensu em Controladoria e Finanças
  - Lato Sensu em Coordenação Pedagógica
  - Lato Sensu em Desenvolvimento de Sistemas Para A Internet
  - Lato Sensu em Educ. Profissional Integrada à Educ. Básica na Modalidade de Educ. de Jovens e Adultos
  - Lato Sensu em Educação Ambiental com Ênfase em Espaços Educadores Sustentáveis
  - Lato Sensu em Engenharia de Segurança do Trabalho
  - Lato Sensu em Futebol
  - Lato Sensu em Geoprocessamento, Levantamento e Interpretação de Solos
  - Lato Sensu em Gestão Ambiental
  - Lato Sensu em Gestão da Educação Municipal
  - Lato Sensu em Gestão da Produção
  - Lato Sensu em Gestão de P. Púb. com F. na T. de Gên. e Raça
  - Lato Sensu em Gestão de P. Púb. com F. na T. do Gên. e Raça
  - Lato Sensu em Gestão Empresarial e Ambiental
  - Lato Sensu em Gestão Escolar
  - Lato Sensu em Gestão Pública
  - Lato Sensu em Gestão Pública Municipal
  - Lato Sensu em Inteligência Artificial e Computacional
  - Lato Sensu em Mba em Gestão Empresarial
  - Lato Sensu em Nutrição e Saúde
  - Lato Sensu em Preservação e Difusão de Estruturas e Sítios Arqueológicos A Céu Aberto
  - Lato Sensu em Proteção de Plantas
  - Lato Sensu em Recuperação de Áreas Degradadas
  - Lato Sensu em Residência em Medicina Veterinária
  - Lato Sensu em Residência Médica Veterinária
  - Lato Sensu em Sistemas Fotovoltaicos Isolados e Conectados à Rede Elétrica
  - Lato Sensu em Tecnologia de Celulose e Papel
  - Letras
  - Licenciatura em Ciências Biológicas
  - Licenciatura em Educação do Campo - Ciências da Natureza
  - Licenciatura em Educação Física
  - Licenciatura em Física
  - Licenciatura em História - Ead
  - Licenciatura em Matemática
  - Licenciatura em Matemática - Ead
  - Licenciatura em Pedagogia
  - Licenciatura em Química
  - Matemática
  - Medicina
  - Medicina Veterinária
  - Mestrado em Administração
  - Mestrado em Agroecologia
  - Mestrado em Agronomia (Produção Vegetal)
  - Mestrado em Agroquímica
  - Mestrado em Arquitetura e Urbanismo
  - Mestrado em Biologia Animal
  - Mestrado em Biologia Celular e Estrutural
  - Mestrado em Bioquímica Agrícola
  - Mestrado em Bioquímica Aplicada
  - Mestrado em Botânica
  - Mestrado em Ciência da Computação
  - Mestrado em Ciência da Nutrição
  - Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos
  - Mestrado em Ciência Florestal
  - Mestrado em Ecologia
  - Mestrado em Economia
  - Mestrado em Economia Aplicada
  - Mestrado em Economia Doméstica
  - Mestrado em Educação
  - Mestrado em Educação Física
  - Mestrado em Engenharia Agrícola
  - Mestrado em Engenharia Civil
  - Mestrado em Engenharia Química
  - Mestrado em Entomologia
  - Mestrado em Estatística Aplicada e Biometria
  - Mestrado em Extensão Rural
  - Mestrado em Física
  - Mestrado em Física Aplicada
  - Mestrado em Fisiologia Vegetal
  - Mestrado em Fitopatologia
  - Mestrado em Fitotecnia
  - Mestrado em Genética e Melhoramento
  - Mestrado em Geografia
  - Mestrado em Letras
  - Mestrado em Manejo e Conservação de Ecossistemas Naturais e Agrários
  - Mestrado em Matemática
  - Mestrado em Medicina Veterinária
  - Mestrado em Meteorologia Agrícola
  - Mestrado em Meteorologia Aplicada
  - Mestrado em Microbiologia Agrícola
  - Mestrado em Solos e Nutrição de Plantas
  - Mestrado em Zootecnia
  - Mestrado Multicêntrico em Química de Minas Gerais
  - Mestrado Profissional em Administração Pública em Rede Nacional
  - Mestrado Profissional em Ciências da Saúde
  - Mestrado Profissional em Defesa Sanitária Vegetal
  - Mestrado Profissional em Educação em Ciências e Matemática
  - Mestrado Profissional em Ensino de Física
  - Mestrado Profissional em Matemática em Rede Nacional
  - Mestrado Profissional em Patrimônio Cultural, Paisagens e Cidadania
  - Mestrado Profissional em Química em Rede Nacional
  - Mestrado Profissional em Tecnologia de Celulose e Papel
  - Mestrado Profissional em Zootecnia
  - Mobilidade Acadêmica - Graduação
  - Mobilidade Acadêmica - Pós-Graduação
  - Mobilidade Acadêmica - Promover
  - Mobilidade Acadêmica Pós-Graduação
  - Nutrição
  - Pedagogia
  - Pesquisador Colaborador
  - Pós-Doutorado
  - Programa de Residência Médica
  - Química
  - Secretariado Executivo Trilíngue, Português, Francês, Inglês
  - Serviço Social
  - Sistemas de Informação - Integral
  - Sistemas de Informação - Noturno
  - Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas
  - Tecnologia em Gestão Ambiental
  - Zootecnia

Coluna: NivelAgrupado
  - Graduação
  - Pós-Graduação

Coluna: AreaCurso
  - Ciências Humanas, Letras e Artes
  - Ciências Agrárias
  - Ciências Exatas e Tenológicas
  - Ciências Biológicas e da Saúde
  - Não informado

Coluna: Turno
  - Noturno
  - Integral
  - Diurno
  - Não informado
  - EAD

Coluna: SituacaoAluno
  - Término
  - Conclusão
  - Desligamento
  - Abandono
  - Mudança de Curso
  - Falecimento
  - Normal
  - Concluiu as exigências do curso (não colou grau)
  - Trancamento
  - Estudante em abandono do curso
  - Transferência
  - Concluinte (não colou grau)
  - Exclusão
  - Estudante em mobilidade
  - Desligamento com processo aberto
  - Afastamento Especial
  - Anulação de Matrícula
  - Matrícula Condicional/Reconsideração desligamento
  - Matrícula Condicional/Reconsideração Desligamento
  - Afastamento/Intercâmbio
  - Concluindo (não colou grau)
  - Afastamento/Reconsideração de Desligamento
  - Concluinte (relatório não analisado)
  - Situação Provisória
  - Aguardando correções da Dissertação/Tese
  - Matrícula Suspensa Temporariamente
  - Afastamento
  - Titulação cassada
  - Habilitação

Coluna: SituacaoAlunoAgrupada
  - Evasão
  - Conclusão
  - Retenção
  - Matriculado

Coluna: Campus
  - Rio Paranaíba
  - Viçosa
  - Florestal

